비고, 무슨 일이 일어날 거라고 생각했어?
내가 당신을 살려두고 당신과 함께 삶을 살거나 영원히 함께 살 수 있기를 바랍니다.
당신은 내 사랑을 훔쳤어요.
내 인생을 나에게서!
그건 당신에게 절대 허용되지 않아요.
절대!
불쌍한 비고.
사랑은 정말 중요한가?
너는 나와 마주할 수 없기 때문에 나를 독살했어.
과거에는 할 수 없었던 것처럼요.
응.
그렇지 않나요?
그걸 알아낼 시간이 별로 없는 것 같네요.
당신은?
내 아내의 피의 별.
그건 거짓말이에요.
사람은 한 번 죽는다.
또 그럴 거야.
오늘 밤 우리가 말씀드린 내용은 전부입니다.
시간 다 됐어, 씨발년아.
지옥으로 가는 길을 스스로 잃어버렸어요.
마이라를 만날 자격이 있는 사람은 바로 나였다.
당신의 목숨을 앗아갈 사람은 바로 나예요.
무적의 존재는 더 이상 존재하지 않습니다.
마커스의 영원한 통치가 시작됩니다.
마커스?
마커스, 어디 계시나요?
무슨 일이야? 괜찮아?
저는 괜찮아요.
모두 끝났습니다.
뭐라고요? 무슨 말씀이세요?
내가 그들을 죽인다.
우리는 마침내 비고 백작을 없앴습니다.
하지만 저주는 어떨까?
안녕히 가세요, 비고 백작님.
안녕, 나의 바지선 적.
당신이 썩어서 사라지려면 몇 달이 걸릴 거예요.
그리고 나는 그 모든 순간을 즐길 것이다.
무슨 일이야, 비고는 어디 있지?
무적의 비고는 더 이상 존재하지 않습니다.
그 빌어먹을 놈은 영원히 사라졌어.
마커스, 내가 마지막으로 이 이야기를 들었을 때 무슨 일이 있었는지 기억나?
하지만 Visor를 선택하세요.
운명적인 년이로구나.
아아!
우리는 여기 없어요. 우리는 지쳤어요.
이제 편안해지세요.
우리 모두 이야기할 시간이 있어요.
비고는 사라졌습니다.
영원히 사라졌다.
이해했나요?
넌 빌어먹을 배은망덕한 년이야.
그를 다시 데려와주세요.
분명 방법이 있을 것이다.
방법이 있다고 말해 주세요.
인간답게 자신을 모욕하는 짓은 그만둬.
당신은 더 이상 하나가 아닙니다.
나는 그를 사랑해요.
저는 그를 정말 사랑해서 지금은 모든 것을 기억합니다.
그리고 나는 그가 없이는 살 수 없다는 것을 기억합니다.
닥쳐, 줄리에타.
피의 별은 이제 우리 몫이 아니고 우리 둘만 남았다.
저는 새로운 시장을 개척하고 있어요.
이렇게 하면 나는 영원히 당신의 것이 될 거예요.
구걸은 그만하세요.
이제 너무 늦었어요.
이해가 안 되시나요?
나는 당신을 사랑한 적이 없고 앞으로도 사랑하지 않을 것이다.
당신은 방금 그를 죽였고 나는 그를 사랑했습니다.
다시!
그리고 지나갑니다.
그리고 모든 사람은 변합니다.
시간이 지나면 모든 것이 용서될 것이다.
제가 사람들에게 제 자신을 상기시키려고 한다고 가정해 보겠습니다.
맞아요, 피예요!
우리는 사막에 있는 게 아니야!
악마의 가위, 날 죽일 것 같아.
그렇죠.
해독제는 불과 0.8km에 불과해요.
신선하고 깨끗한 피.
제가 처리하겠습니다.
다 끝나면 전화드릴게요.
언급하지 마세요.
나는 또 꿈을 꾸고 있는 걸까?
우리는 영원히 잠들어요.
사랑은 정말 중요한가?
너는 나와 마주할 수 없기 때문에 나를 독살했어.
과거에는 할 수 없었던 것처럼요.
당신은 돌아섰습니다.
나는 무서웠다.
나는 다시는 당신을 보지 않을 거라고 말했어요.
아무것도 우리를 공격으로부터 분리시킬 수 없습니다.
아직은 아니에요.
이제 막 내 사랑을 듣기 시작했을 뿐이야.